Задание 1
 
1)   Используйте команды операционной системы Linux и создайте две новых директории – «Игрушки для школьников» и «Игрушки для дошколят»
	mkdir Игрушки_для_школьников
	mkdir Игрушкт_для_дошколят

2)   Создайте в директории «Игрушки для школьников» текстовые файлы - «Роботы», «Конструктор», «Настольные игры»
	cat > Роботы
	cat > Конструктор
	cat > Настольные Игры
3)    Создайте в директории «Игрушки для дошколят» текстовые файлы «Мягкие игрушки», «Куклы», «Машинки»
	cat > Мягкие_игрушки
	cat > Куклы
	cat > Машинки
4)   Объединить 2 директории в одну «Имя Игрушки»
	mv Игрушки_для_дошколят Имя_Игрушки
	mv Игрушки_для_школьников Имя_Игрушки
5)   Переименовать директорию «Имя Игрушки» в «Игрушки»
	mv Имя_Игрушки Игрушки
6)   Просмотреть содержимое каталога «Игрушки».
	cd Игрушки
	ls -al
7)   Установить и удалить snap-пакет. (Любой, какой хотите)
	snap find
	sudo snap install spotify
	sudo snap remove spotify
	
8)   Добавить произвольную задачу для выполнения каждые 3 минуты (Например, запись в текстовый файл чего-то или копирование из каталога А в каталог Б).
	crontab -e
	*/3 * * * * /bin/echo "hello" >> /home/vla/Игрушки/Машинки